`Sin siquiera permitirnos esperar al postre, nos echaron de la sala.`
`He oído que, al final, nuestros padres no consiguieron que el abuelo respondiera.`
`... Bueno, no sé si debería decir esto, pero creo que el abuelo se mereceBueno, no sé si debería decir esto, pero creo que el abuelo se merece mis aplausos.`
`Él debió de sentirse satisfecho por la conmoción que su extraña carta causó en sus hijos, quienes estaban empeñados en dividir la herencia mientras él aún estaba vivo.`
`En mi opinión, nuestros despreciables padres recibieron su merecido por haber causado tanto alboroto.`
`... Pero realmente no podría decir que me sintiera bien.`
`{n}Me sentía malhumorado.`
`Aparentemente, el abuelo no se había mostrado preocupado por todo el asunto, pero tampoco había negado nada sobre la carta.`
`El nombre del abuelo aparecía varias veces en la carta de la bruja.`
`Teniendo en cuenta su carácter, el abuelo probablemente se volvería loco de ira si se enterase de que alguien está usurpando su nombre.`
`Pero ahora que el abuelo estaba al tanto del contenido de la carta, la había pasado por alto sin inmutarse.`
`¿Podría considerarse esto como una afirmación tácita?`
`La tía Eva y papá habían intentado interpretar la carta a su favor, evidenciando claramente su codicia.`
`No sería un problema si eso fuera todo, pero los adultos comenzaron a enfocarse en María, quien había recibido la carta.`
` Ellos no paraban de preguntarle quién le había dado esa carta.`
`María repitió una y otra vez que la había obtenido de {f:5:Beatrice}, pero era difícil creer que tan misteriosa persona hubiera estado presente entre todos los demás en esta isla.`
`... Después de todo, esta es una pequeña isla donde no vive nadie excepto la familia Ushiromiya.`
`María no paraba de repetir que {f:5:Beatrice} le había dado la carta, sin importar cuántas veces se lo preguntaran.`
`Al parecer, los adultos pensaban que María intentaba engañarlos, por lo que la interrogaron sin piedad hasta que no pudo soportarlo más y rompió en llanto...`
`Cuando por fin dejaron a María, ella estaba sollozando, toda desgastada por el llanto.`
`Después de que nuestros padres nos ordenaran irnos a la casa de huéspedes y llevarnos a María con nosotros,`
` se encerraron en el comedor y comenzaron a discutir ruidosamente sobre la herencia.`
`Parecía que, por culpa de esa extraña carta, surgía la posibilidad de que el tío Krauss ya no fuese el próximo líder,`
` y a cambio de reconocerlo, mi papá y el resto estuvieron tratando de sacarle un montón de dinero... o algo parecido.`
`Jessica y yo estábamos conmocionados, pero aun así, estuvimos encantados de irnos a la casa de huéspedes.`
`No queríamos estar bajo el mismo techo que esos avaros adultos, obsesionados únicamente con el dinero.`
`George‐aniki apeló en nombre de nuestros padres, diciendo que tenemos que comprenderlos.`
`... Comprendí su manera de pensar.`
` No importa lo sucia que sea esa discusión sobre el dinero, no desaparecería simplemente por ignorarla.`
`Pero aun así, ¿cómo es posible que hayan caído tan bajo como para pelear abiertamente por el dinero?...`
`María se había escondido en su cama tras llorar sin parar.`
` No se había movido en un rato, así que probablemente se quedó dormida...`
`"... ¿Quién pudo haberle dado esa carta a María-chan?"`
`"George nii‐san.`
` No debes seguir preguntando eso.`
` Si María dice que se lo dio {f:5:Beatrice}, ¿no podemos dejarlo así?..."`
`"Digo, no queremos que siga llorando."`
`... Dicho esto.`
` Incluso nosotros sentíamos una confusión que no podíamos despejar.`
`"En esta isla ahora solo hay 18 personas.`
` La idea de que una decimonovena persona desconocida  le haya entregado la carta a María‐chan y ahora se encuentre escondida en algún lugar en medio de esta lluvia,`
` honestamente no parece nada realista."`
`"Probablemente... Shannon o alguien se puso el vestido de ese retrato, y hábilmente planeó esto de antemano con María."`
`"... Aunque, por supuesto, en cuanto María vio ese vestido, podría haber sido suficiente para convencerla de que era {f:5:Beatrice}."`
`"Quizá no importe quién le dio la carta.`
` Lo importante es quién la envió."`
`"... Todo apunta a que el abuelo quería causar un alboroto asumiendo el nombre de la bruja.`
` En serio, ese viejo si que es bueno irritando a la gente."`
`La verdad probablemente era que nuestro abuelo, amante del ocultismo,`
` estaba jugando al elegir una forma dramática de entregar la carta a María, quien comparte su misma afición.`
`... Sin importarle los problemas que le causaría a María o al resto de nosotros.`
`"En serio, cómo se atreve a jugar con el corazón puro de María...`
` No importa quién le entregó la carta.`
` María dice que se la dio {f:5:Beatrice}, dejemoslo así."`
`"Estoy de acuerdo.`
` Hagamos eso.`
` Para María-chan, {f:5:Beatrice} es como lo que Santa Claus es para la mayoría de los niños."`
`"Tanto si se trata de una inexistente decimonovena persona o como de Santa Claus,`
` mientras aceptemos que existen, al menos "existirán" dentro de María...`
` Comprendo que es importante mentirle a un niño para proteger sus sueños."`
`"... ¿Hmm?`
` ¿Qué te pasa, Jessica?`
` ¿Sigues molesta?"`
`Jessica tenía la mano en su mentón, como si hubiera algo que no pudiera entender.`
`Cuando la llamé, ella volvió en sí.`
`"Aah... lo siento.`
` Bueno... la verdad...`
` me preguntaba si sería posible que María se hubiera encontrado realmente con {f:5:Beatrice}."`
`"... ¿A qué te refieres?`
` ¿Estás diciendo que hay una decimonovena persona en esta isla?"`
`"Si creemos con el corazón lo que dijo María-chan, entonces llegamos a esa respuesta."`
`"No, no es a eso a lo que me refiero...`
` Hablo sobre la historia de que alguien que no conocemos vive en esta isla desde hace mucho tiempo."`
`"Viviendo, dices. ¿Dónde?"`
`"... En el bosque."`
`Los adultos estaban reunidos en el comedor, pasando un rato muy largo continuando la discusión que había iniciado la carta de {f:5:Beatrice}...`
`Krauss afirmó rotundamente que la carta era una simple broma,`
` pero no pudo refutar la afirmación de que el hecho de que Kinzo no negara la carta era respuesta suficiente.`
`A juzgar por el carácter de Kinzo, si supiese que otra persona ha escrito una carta en su nombre, se pondría furioso.`
`Como todos los hermanos sabían eso, Krauss no tuvo más remedio que retractarse de sus palabras.`
`Sin siquiera tener que resumirlo, el contenido de la carta era simple.`
`La persona que resolviera el epitafio de la bruja obtendría el liderazgo y los bienes.`
`Esto perjudicó mucho a Krauss, quien había estado seguro de que recibiría el liderazgo,`
` y para todos los demás, que se dieron por vencidos hace tiempo, fue una noticia mejor de lo que jamás hubieran podido esperar.`
`Sin embargo, habían algunos puntos que les preocupaban.`
`"La persona que resolviera el epitafio" no se limitaba a un miembro de la familia Ushiromiya.`
`Literalmente cualquiera, sin importar cuán dudoso fuese su origen, podría recibir la herencia de la familia Ushiromiya.`
`Y además, esto significaba que existía la posibilidad de que todos los bienes de la familia Ushiromiya fueran robados por algún desconocido.`
`En ese sentido, definitivamente no era una situación en la que se pudiera bajar la guardia, ni siquiera los hermanos que no fueran Krauss.`
`¿Había venido esta carta de un saboteador enviado por Kinzo que se hacía llamar a sí mismo {f:5:Beatrice}?...`
` ¿O se trataba del plan de algún desconocido que intentaba robar la riqueza de la familia Ushiromiya?`
` Ellos aún no sabían la verdad.`
`... Pero podían decir una cosa son seguridad.`
`María había recibido esa problemática carta...`
` hoy,`
` en esta isla.`
`En otras palabras, alguien que planeaba algo relacionado con esa carta estaba hoy en esta isla.`
`... ¿Fue esa persona enviada por Kinzo? ¿Fue enviada por uno de los cuatro hermanos?`
` ¿O tal vez, es una persona desconocida?`
`Por mucho que sospecharan los unos de los otros, no llegaban a ninguna conclusión.`
`Después de cansarse de discutir entre ellos,`
` finalmente llegaron a la conclusión extremadamente obvia de que dudar el uno del otro no era más que una pérdida de tiempo...`
`"... No vamos a ningún lado.`
` Solo hemos estado dando vueltas en círculos."`
`"Así es.`
` Ahora que te has dado cuenta, no tenemos tiempo que perder."`
`"No sabemos con seguridad si fue padre quien envió la carta.`
` Mi esposo está harto de que no puedas mantener una conversación."`
`"¿Quién de nosotros no puede mantener una conversación?`
` Tú eres la que sigue interrumpiéndome cada vez que digo algo.`
` ¿De verdad piensas que un comportamiento tan vergonzoso es propio de un miembro de la familia Ushiromiya?"`
`"Basta ya, Eva.`
` Tú también, Natsuhi‐san.`
` El tema ha terminado por ahora."`
`"¿D-deberíamos refrescar nuestras cabezas por ahora?`
` Pidamos que nos traigan algunas bebidas frías."`
`"Eso suena bien.`
` Probablemente lo más sensato sería enfriar nuestras cabezas.`
` Cariño, ¿no quieres ir a fumar también?"`
`"... Aneki parece que está de mal humor.`
` Así que paso de fumar.`
` Pero concuerdo con lo de las bebidas frías.`
` Rosa, haz que nos traigan algo de agua.`
` Una jarra entera."`
`"Muy bien..."`
`Rosa se dirigió a la extensión telefónica en una esquina de la habitación y llamó a la habitación de sirvientes.`
` Entonces pidió lo que Rudolf le dijo, a la persona al otro lado del teléfono.`
`La feroz disputa hasta ahora había desaparecido como si nunca hubiese ocurrido.`
`{n}Ese silencio continuó hasta que Gohda terminó de poner la mesa y se retiró de la habitación...`
`"... ¿Hay algo más que necesiten?"`
`"No.`
` Por favor, déjanos solos."`
`"Sí...`
` Entonces, si me disculpan.`
` Si necesitan algo, llámenme en cualquier momento."`
`Después de escuchar el sonido de los pasos de Gohda desaparecer en la distancia, todos tomaron un profundo respiro al mismo tiempo para romper la tensión.`
`"... De seguro está lloviendo fuerte.`
` Me pregunto si esta decimonovena persona estará refugiándose en los árboles del jardín de rosas."`
`"... Quién sabe...`
` Podría ser capaz evitar la lluvia, pero haría bastante frío."`
`"... Una misteriosa decimonovena visitante.`
` Suena bastante interesante, justo como en una novela de misterio.`
` Normalmente, en esa clase de historias, es casi seguro que esa persona no exista, y que uno de los dieciocho está haciéndose pasar por ellao."`
`"... Yo sospecho de Genji.`
` Deberíamos de haber encontrado cualquier excusa para despedir a todos los sirvientes con el águila de una ala."`
`"Vamos, no digas eso.`
` Debemos estar agradecidos por sus largos años de servicio.`
` ... Por supuesto, no podemos bajar la guardia."`
`"¿Así que también estás de acuerdo en que, esté o no padre detrás de esto,`
` la persona que le entregó la carta a María fue un sirviente?"`
`"Desde luego.`
` Al fin y al cabo, todos nosotros estuvimos siendo "amigables" en nuestro gran círculo feliz hasta la hora de la cena, ¿no?`
` Todos los hermanos tenemos coartadas.`
` Solo los sirvientes pudieron haberle entregado esa carta a María."`
`"... Pero todos los sirvientes...`
` dijeron que estaban demasiado ocupados haciendo las camas como para tener tiempo libre durante el cual podrían haber ido a ver a María al jardín de rosas`
`..."`
`"Oye, oye, ¿qué estás tratando de decir entonces?`
` No estarás diciendo que la bruja del bosque, {f:5:Beatrice}‐sama, vino de visita y realmente le entregó la carta a María‐chan, ¿o sí?"`
`"Jajajaja.`
` Rosa, tú solías creer tanto en ella, que realmente te asustaba, ¿verdad?`
` ¿No querrás decir que aún crees en ella a esta edad?`
` En la bruja del bosque."`
`... Si existiera, me encantaría que apareciera.`
`{n}Pero por mucho que lo deseé, ella no apareció ni una sola vez.`
` Ella no me salvó de mi crisis...`
`"P-por supuesto que no...`
` Solo estaba pensando que, dado que los dieciocho hemos negado haberlo hecho, podría haber una decimonovena persona involucrada..."`
`"Eso no puede ser. En primer lugar, fuimos los únicos que vinimos en ese bote.`
` No vimos a ningún extraño misterioso con nosotros.`
` No pensarás que podría haber nadado a través de este mar tan agitado, ¿verdad?`
` Ciertamente no puedo imaginarlo.`
` Wajajajajajajajajajaja."`
`"... Lógicamente eso es verdad.`
` Es difícil imaginar que haya un invitado escondido en esta aislada isla...`
` ... Sin embargo...`
` parece que algunos de nosotros aún no nos atrevemos a descartar por completo esa posibilidad, ¿cierto?"`
`Hideyoshi se había reído de ello, diciendo que no podía haber una decimonovena persona,`
` pero Kyrie percibió una atmósfera delicada y sensible entre los cuatro hermanos.`
`En una situación normal, no debería haber ningún huésped en esta pequeña isla aislada que no hubiese sido invitado.`
`¿Cómo ha llegado hasta aquí, dónde se está escondiendo?`
`{n}¿Y por qué no se presentaba abiertamente, aunque hubiera enviado una carta con su propio nombre?`
` ... Nada de esto podía explicarse.`
`Pero teniendo en cuenta que ninguno de los cuatro hermanos se había reído con Hideyoshi,`
` ellos demostraron que no podian negar por completo la posibilidad de una decimonovena persona...`
`"Kyrie‐san.`
` Me gustaría dejar esto claro: nosotros no creemos para nada ese cuento de hadas sobre la leyenda de la bruja."`
`"... Otro tema para insultar a padre, ¿verdad?`
` El simple hecho de mencionarlo es una traición contra padre."`
`"*risita*risita*.`
` Bueno, sí.`
` ... Sin embargo, es padre de quien estamos hablando.`
` Es posible que él... ya tu sabes..."`
`"... Y-yo no sé nada..."`
`"¿Qué es esto, qué es esto?`
` ¿Por qué todos se pusieron tan lúgubres?...`
` ¿De qué están hablando?"`
`"... ¿Están diciendo que la leyenda de la bruja no es una broma, sino un hecho?`
` ¡Eso es ridículo!"`
`"Jajajajajajaja.`
` Por supuesto, nadie cree en una bruja montando su escoba y volando por el cielo.`
` ... Pero, la mujer de ese retrato,`
` {f:5:Beatrice} podría en verdad existir en esta isla."`
`"... Hideyoshi‐san,`
` parece que no estamos hablando de una bruja, sino de algo un poco más simple.`
` ... A ver si lo he entendido bien."`
`"Todos ustedes sospechan que padre tiene una amante llamada {f:5:Beatrice} viviendo en secreto en algún lugar de esta isla.`
` ... ¿Es algo como eso?"`
`"¡Padre es un ejemplo de hombre, autodisciplinado y riguroso!`
` ¡Es completamente inconcebible que trajese algo tan obsceno a esta isla!..."`
`Natsuhi le replicó de inmediato, pero parecía que los cuatro hermanos, incluido su marido Krauss, no pensaban lo mismo.`
`... Al contrario, parecía que ellos pensaban que Kinzo ni siquiera dudaría en hacer algo como eso.`
`La existencia de una amante que tenía a Kinzo bajo su embrujo...`
` se ha rumoreado desde el principio, desde que construyó la mansión en esta isla...`
`"... Lo siento, Natsuhi-san, sé cuánto respetas a papá, pero ese rumor circula desde hace mucho tiempo.`
` Papá preparó esta isla para sí mismo, y construyó todo."`
`"... Se sospecha desde el principio que esta mansión podría tener algún tipo de habitacion secreta que solo papá conoce,`
` y siempre se ha dicho que en algún lugar de esta isla podría haber una mansión secreta que ninguno de nosotros conoce."`
`"Sí, así ha sido.`
` Esta isla puede parecer pequeña en un mapa, pero es bastante grande para que viva solo la familia Ushiromiya."`
`"... Por lo tanto, las personas se han preguntado si él no habría construido una mansión secreta en algún lugar deshabitado del bosque para que su amante viviera.`
` Esa es una historia a gran escala."`
`"En un principio, decíamos que podría estar en algún lugar dentro de esta mansión...`
` algo como un sótano escondido, con una fabulosa habitación secreta, donde la bruja de ese retrato se escondía secretamente."`
`"... Después de ver esa intrincada cerradura automática en el estudio de papá, no es tan difícil imaginarlo, ¿cierto?"`
`"... En cualquier caso, padre hizo correr el rumor de que una gran cantidad de oro estaba escondido en algún lugar por algún mecanismo.`
` No me sorprendería si existiese alguna habitación escondida dentro de esta mansión que ninguno de nosotros conozca aún."`
`"Cuando madre estaba viva, ella solía recorrer toda la mansión buscando a padre cuando él no estaba en ninguna parte.`
` ... Madre también sospechaba lo que Rudolf acaba de decir.`
` Ella creía que había una puerta o escalera secreta en alguna parte, y que su amante de pelo rubio se estaba escondiendo allí."`
`Es difícil de creer, pero hay ejemplos reales en otros países de personas engañando a sus esposas por varias décadas haciendo a sus amantes vivir en el ático.`
`Y aquí tenemos a Kinzo, con una mansión extravagante.`
`{n}... Era posible sospechar la existencia de habitaciones secretas...`
`"La leyenda de la bruja de Rokkenjima...`
` Por lo que he escuchado, era solo un cuento de hadas inventado para asustar a los niños y prevenir que entraran al incivilizado bosque.`
` ... Pero está empezando a sonar como que hay algo más escondido detrás de esta historia."`
`"Pues, sí.`
` Como sabes, esta es una isla solitaria sin nada más que la mansión de la familia Ushiromiya en ella."`
`"Cuando Rosa y yo éramos unos mocosos, en las noches tormentosas, solíamos asustarnos por el sonido de los árboles crujiendo que venía del bosque.`
` Teníamos una loca ilusión de que algo raro podría estar mirándonos entre esos árboles.`
` Es natural que cualquier mocoso piense algo así."`
`"... Pero cuando Rosa y yo nos quejamos de eso, hubo algunas personas que no pudieron aceptarlo como una simple ilusión.`
` ... ¿No es verdad, Aneki?"`
`"... Sí.`
` Nii-san y yo pensamos que tal vez, por coincidencia, viste a la amante de padre, quien había estado viviendo en secreto en esta isla, mientras salía por una caminata cuando nadie la veía.`
` Por supuesto, madre lo pensó también."`
`"... Entre los sirvientes de más edad también se oía a menudo esa historia de fantasmas sobre cómo la bruja del retrato se pasea por la mansión a medianoche.`
` Por fuera, me reí de ello como si fuera una historia de fantasmas, pero por dentro sospechaba que se refería a la existencia de una amante oculta."`
`"En ese caso... ¿estás diciendo que la existencia de esa decimonovena persona...`
` puede no ser completamente ridícula?...`
` ¿Y que en verdad puede estar en alguna parte?..."`
`"... Suena como el caso de la "Prueba Diabólica" de la que Rudolf‐san siempre habla."`
`"... Podría ser posible probar que hay una decimonovena persona, pero es imposible probar que esa persona no existe.`
` ... ¿Deberíamos continuar con esta discusión asumiendo que hay una persona llamada {f:5:Beatrice} escondiéndose en alguna parte de esta isla?..."`
`"Como base para manejar el peor de los casos, creo que eso es lo más apropiado.`
` ... Probablemente sea mucho más prudente decir que ella podría existir, en lugar de pensar que es imposible que exista."`
`"Y-ya veo.`
` Lo siento, fui un poco descuidado...`
` Rosa‐san, disculpa por reírme hace poco..."`
`"¿Eh?... ah... está bien, no importa."`
`Hideyoshi se disculpó profundamente por tomar el peor de los casos tan ligeramente, a pesar de llamarse a sí mismo presidente de una compañía.`
`Se hizo de nuevo el silencio.`
`Al prepararse para la existencia de una decimonovena persona,`
` ellos estaban aceptando que una persona desconocida estaba escondida en la isla.`
`Y como esta persona podría haber estado planeando algo malo para ellos,`
` era natural que a esto le siga un cierto grado de incomodidad...`
`"... En el pasado, mi padre a veces desaparecía repentinamente sin decirle a nadie hacia dónde iba.`
` Después de todo, es una persona que aprecia el silencio.`
` No hubiese sido fuera de lo ordinario para él encerrarse en algún archivo después de proponerse no decirle a nadie a donde iba."`
`"... Sin embargo, después de que la teoría de la bruja empezara a refinarse en la teoría de la amante, se llegó a rumorear que él iba y venía en secreto a verla."`
`"Mamá estaba completamente abrumada por la duda en sus últimos años.`
` A veces, ella empezaba de repente a hacer un alboroto y pedía a los sirvientes que buscaran a papá inmediatamente, diciendo que era una emergencia."`
`"... Sí, eso pasaba de vez en cuando.`
` Madre estaba siempre haciendo cosas como esa en sus últimos años, y esa escalofriante atmósfera aún no se ha ido.`
` ... Ahora puedo decirlo con certeza.`
` Ella era una persona de la que compadecerse."`
`"Entonces... ¿Cuáles fueron los resultados de esas búsquedas a gran escala en la casa?`
` ¿Encontraron algo?"`
`"No.`
` Nunca llegaron a encontrar a padre, y mucho menos descubrir las habitaciones secretas de las que se hablaba.`
` Y cada vez, después de mucho tiempo, él aparecía de repente en alguna parte.`
` Entonces él decía que había estado tomando una siesta en algún archivo o que el viento lo había llamado para salir a dar una caminata por la playa."`
`"... Pero era siempre en algún lugar donde los sirvientes ya habían revisado.`
` ... Nunca supimos adónde había ido padre."`
`"Por aquel entonces, padre ya era famoso por su adoración al ocultismo,`
` así que algunos de los sirvientes exageraron, diciendo que podría haberse convertido en mariposas y haber descendido al jardín de rosas."`
`"Así que en resumen, padre frecuentemente desaparecía, y nadie sabía hacia dónde había ido."`
`"Sí.`
` Como no podíamos encontrarlo por mucho que buscáramos dentro de la mansión, cada vez éramos más partidarios de que papá podría haberse ido a algún lugar de los alrededores de esta.`
` Pero no hay mucho que decir de los alrededores de la mansión.`
` ... Lo que solo nos deja el extenso bosque."`
`"Y si unes eso a la leyenda de la bruja del bosque, obtienes una teoría como esta:`
` Papá había construido una mansión oculta en algún lugar del bosque,`
` dentro de la cual vivía una amante llamada {f:5:Beatrice}, a la que iba a ver algunas veces."`
`"... Yo era joven en ese entonces.`
` Estaba tan empañado en descubrir el amorío de padre que, una vez, lo seguí cuando salió."`
`"... Por supuesto, fracasé.`
` Cada vez que padre salía, curiosamente trataba de evitar lugares donde fuese visible, y era extremadamente cuidadoso impidiendo que cualquiera le viese.`
` Él actuaba así hasta un punto muy extraño."`
`"Pero eso me hizo estar seguro.`
` Él debe de haber estado saliendo por alguna razón de la que los miembros de su familia no podían saber."`
`"Y esa razón sería reunirse con su amante.`
` Probablemente estaba tratando de evitar ser visto."`
`Después de ver a Hideyoshi asentir y decir "sí, sí" como si fuese bastante obvio, Eva se puso un poco taciturna.`
`"... Bueno, en fin.`
` Esta isla fue como un libro de dibujo en el que padre, con su obsesión occidental, pudo dibujar todos sus sueños.`
` ... Todo acerca de esta isla era exactamente como padre lo quería.`
` No sería para nada extraño si hubiese alguna mansión oculta donde viviese su amante..."`
`Las palabras de Eva expresaban lo que todos los hermanos habían estado pensando.`
`Por un rato, la habitación se tornó silenciosa nuevamente, y todos de nuevo escuchaban el sonido del viento y la lluvia...`
`... ¿Había una mansión escondida en esta isla, y había estado la amante de Kinzo viviendo ahí en la clandestinidad por un largo, largo tiempo?...`
`Todos pensaron que estaban sospechando demasiado, y se abstuvieron de decirlo durante mucho tiempo, pero...`
` todos compartían una opinión en común.`
`Kyrie, que había estado escuchando todo el tiempo con los ojos cerrados, habló sin dirigirse a nadie en particular.`
`"... ¿Desde hace cuánto tiempo ha estado circulando el rumor de la amante de Padre?"`
`"Desde que nos mudamos a esta isla, hace unos treinta años."`
`"Piénsalo, le habría sido imposible hacer construir una mansión oculta mientras estábamos aquí.`
` Las personas y los materiales tendrían que entrar y salir.`
` Habría sido expuesto rápidamente."`
`"Por lo tanto, si eso fue posible, tendría que haber ocurrido antes de que nos mudáramos aquí.`
` ... Pudo haber sido construida junto con esta mansión cuando aún estábamos viviendo en Odawara."`
`"Probablemente sea apropiado suponer que lo tenía todo planeado desde un principio para llevar una doble vida con su familia y su amante.`
` Y su relación con esa amante probablemente venía de los días en que vivíamos en Odawara."`
`"Es probable.`
` Si, como dice padre, ella es la fuente de la gran cantidad de oro que utilizó para obtener los fondos que resucitaron a la familia Ushiromiya,`
` podríamos concluir que ellos tenían una relación cercana desde Odawara."`
`"... Una relación de confianza suficiente como para que ella le prestase una vasta cantidad de oro.`
` No puedo ni imaginarme lo vieja que debió de ser esa relación."`
`"... Lo más posible es que ella le diera a padre algunos invaluables consejos para alcanzar el éxito en los negocios.`
` Es natural pensar que, como forma de agradecimiento, él lo describiera como si esta persona le hubiera dado oro."`
`"Si lo piensas de esa forma, es obvio que deben tener una relación cercana después de todo.`
` Más que una relación libertina con una amante, era probablemente una relación de gratitud hacia la persona que salvó a la familia Ushiromiya de la crisis."`
`"... No sé si lo que Natsuhi-san está diciendo tiene algo de verdad o no.`
` Pero, incluso en ese caso, construir una mansión escondida y tenerla viviendo ahí, ¿no es un poco exagerado?`
` ¿No significa eso que hubo algunas emociones en juego además de gratitud?"`
`"Bueno, todo esto son solo especulaciones.`
` ... En primer lugar, nunca nadie ha encontrado una mansión secreta."`
`"... Aniki, estás planeando transformar esta isla en un complejo turístico, ¿cierto?`
` Quizá la encuentres por casualidad, ¿quién sabe?`
` Incluso es posible que encuentres inesperadamente algo de oro allí."`
`"... Jajajajajajaja.`
` ¿Crees que Rokkenjima es la isla del tesoro o algo así?"`
`"No te hagas el tonto.`
` ... Sabemos que, aunque dices que estás abriendo un complejo turístico, realmente has estado planeando investigar la isla entera, ¿verdad?`
` A juzgar por todo ese problema y confusión de lo que hablábamos antes, parece que no has no has podido llevarlo a cabo, ¿verdad?"`
`"No sé de qué me hablas, pero lo has malinterpretado.`
` Es perfectamente natural que investigar esta isla sea el primer paso para convertirla en un complejo turístico."`
`Krauss trató de hacerse el tonto, pero fue bastante obvio para sus hermanos, que lo conocían muy bien.`
`... Krauss estaba definitivamente seguro de la existencia de una mansión oculta.`
`Y bajo la pretensión de abrir un complejo turístico, había estado investigando la isla de cerca, buscando pistas o la ubicación del oro escondido.`
`Ellos no podían decir si esa convicción era solo por pensar de más las cosas, o si estaba basada en pruebas físicas.`
`... A pesar de ello, si Krauss, con toda su astucia, estaba seguro,`
` eso era prueba suficiente para todos los hermanos de estar seguros también...`
`"... La historia acerca de una bruja viviendo en un bosque es obviamente un cuento de hadas,`
` pero la otra historia sobre una mujer rubia viviendo secretamente en una mansión que nadie conoce en medio del bosque... no es mucho mejor."`
`"Es cierto.`
` Por sí solo, el escenario parece un cuento infantil.`
` Te gustan esos cuentos, ¿verdad, Rosa?"`
`"... ¿Eh?... b-bueno... sí..."`
`"Cuando la mansión fue construida en esta isla, padre estaba en la cima de su prosperidad.`
` Con su dinero, él probablemente podría obtener lo que fuera, hacer realidad muchas de sus fantasías.`
` ... Una mansión en el bosque donde una bruja espera pacientemente...`
` ... Suena a la clase de situación que le gustaría a padre."`
`"... ¿Verdad que sí?`
` Como algo ocultista o un cuento de hadas.`
` ... Parece que a papá le gustaría."`
`En esta isla, en la que la familia Ushiromiya ha vivido por treinta años,`
` una mansión oculta de la que nadie sabe, había sido construida en secreto, con una bruja viviendo allí que nadie conocía, excepto por el retrato...`
`Incluso esta historia difícil de creer...`
` podría no ser completamente fantasiosa considerando todos los extraños hábitos de Kinzo y su vasta fortuna...`
`"... Pudo haber sido posible para padre construir una mansión secreta para satisfacer sus sueños."`
`"... Sin embargo, seamos realistas.`
` ¿Sería posible esconder a su amada mujer en una mansión secreta por décadas sin que se vuelva inconveniente?..."`
`"... Bueno,`
` si había amor, pudo haber sido posible, ¿verdad?"`
`"Piensa en las instalaciones necesarias para que su amada mujer viva saludablemente.`
` ... Y de la manera que padre lo haría.`
` Por ejemplo, incluso si fuese a pequeña escala, habría de ser una intrincada y agradable residencia."`
`"Y probablemente necesitaría tener:`
` electricidad,`
` gas`
` y cañerías en buen estado.`
` También algunas personas para ayudarle.`
` Incluso proporcionarle comida sería bastante difícil."`
`"Ella necesitaría ropa y maquillaje, las necesidades diarias.`
` ... Las necesidades de una mujer no son simples.`
` ... ¿Sería posible mantener todo eso sin que nadie de la familia o los sirvientes se dieran cuenta?"`
`"... Cuando lo dices de esa manera, suena como un punto débil en nuestra teoría.`
` ... Pero eso no es suficiente para deshacerse de la sensación de que papá pudo haber sido capaz de hacerlo de todas formas.`
` ... Después de todo, es papá de quien hablamos."`
`"Eso es cierto.`
` ... Es padre."`
`"Si había algo importante que padre quisiera conseguir, lo conseguiaría sin importar qué.`
` ... Lo que para una persona normal sería difícil o incluso imposible.... para padre, no lo sería."`
`"Sí.`
` Nunca debes subestimar a padre.`
` ... La locura de padre no puede ser entendida por la gente normal."`
`No me sorprendería de {i:ese} Kinzo.`
`... Siempre que apegues a esta frase, una considerable cantidad de credibilidad puede abrirse paso en cualquier historia absurda.`
`Sin embargo, eso no quitaba importancia a lo que Kyrie había dicho.`
`Esto era diferente a criar sigilosamente un gatito en una caja de cartón y mantenerlo en secreto a tus padres.`
`Cuidar de una persona en secreto por un período de 30 años sería una tarea incalculablemente ardua...`
`"... La leyenda del oro de Padre comenzó antes de que él tuviese posesión de Rokkenjima.`
` Eso significaría que su relación con esta amante era de más de treinta años..."`
`"¿Qué tan mayor eso la hace?`
` En el peor de los casos, ella podría ser tan vieja como nosotros o mucho más, ¿cierto?"`
`"... A esa edad, el cuerpo comienza a fallar.`
` No importa cómo sea la mansión, no lo llamaría confortable el vivir en un lugar donde los ojos de la gente no llegan, es casi como si ella estuviese en arresto domiciliario..."`
`"Cierto.`
` ... Si lo que Padre nos dijo sobre {f:5:Beatrice} es verdad, entonces esa relación ha durado más de 30 años."`
`"... Ella pudo haber sido una joven encantadora en su momento, pero seguramente sea apropiado pensar que ahora ya es una vieja como nosotros.`
` Puedo fácilmente imaginar eso, dado el contenido de esa carta."`
`"Habla por ti misma.`
` *carcajada*carcajada*."`
`Krauss rió, como si estuviera ciego de sus propios defectos.`
`Por supuesto, Eva estaba ofendida, pero no respondió.`
`"Ya basta, Aniki.`
` ... Así que si todo lo que imaginamos es verdad, entonces ella debería sacar su pecho con orgullo y unirse al problema de la herencia de papá."`
`"En fin... hay una buena posibilidad de que ese amor fuese mutuo, a diferencia de como era con madre.`
` Ella podría haber sido consciente de que era su amante, y, al mismo tiempo, sentir un tipo de orgullo como si fuera su verdadera esposa."`
`"... Ese es un insulto para madre."`
`"Sí, lo siento.`
` ... Sin embargo, todos saben que fue un matrimonio político arreglado por sus parientes mayores.`
` ... Por eso, podemos estar seguros de que no sería raro que papá tuviese una amante."`
`La familia se arruinó después del gran terremoto de Kanto, y padre fue colocado como el líder de la familia Ushiromiya contra su voluntad.`
`Sin embargo, al principio, los parientes mayores trataron a Kinzo como a un tonto y tenían una fuerte influencia sobre él, casi como si fuese una marioneta.`
`Él no tenía permitido decidir nada por sí mismo, ni siquiera su pareja matrimonial...`
`... Y por su encuentro con la Bruja de Dorada {f:5:Beatrice} en aquellos infelices días,`
` la leyenda del oro de Kinzo estuvo de pronto adornada en algo dramático.`
`En otras palabras...`
` eso podría significar...`
` que Kinzo se encontró con una mujer a la que realmente amaba.`
`Si ella también conocía toda la historia,`
` incluso si no fuesen una pareja de casados, no sería raro pensar que la considerara su verdadera esposa, dentro de su corazón.`
`... Y ahora, la persona registrada como su verdadera esposa está muerta...`
`"... Caso en el cual, ella puede sentirse confiada alegando no solo en los derechos sobre sus bienes, sino también en la batalla sobre la herencia."`
`"... Ya veo.`
` Estoy empezando a ver el propósito de esta carta.`
` El liderazgo es para aquel que resuelva el enigma del epitafio...`
` Así que eso es lo que significa."`
`"Incluso si esa amante fuese agregada al sistema de rango familiar, como no es un familiar directo de padre, sería incluso inferior a los niños.`
` ... En otras palabras, ella estaría debajo del rango de Rosa.`
` Esa no es una buena posición para unirse a la batalla por la herencia."`
`"Entonces ya está.`
` ... Si alguien puede resolver el enigma de la bruja, recibirá la herencia sin importar su rango.`
` En otras palabras, es la condición más ventajosa que {f:5:Beatrice} podría tener, ya que no tiene nada que ver en esto."`
`La resurrección de la familia Ushiromiya había sido posible gracias al oro que {f:5:Beatrice} había otorgado.`
` ... En otras palabras, el crédito le pertenecía a ella.`
`Ella construyó esa fortuna junto con Kinzo, así que es natural que ella hubiese pensado en sí misma como la persona que la debe heredar...`
` También sería normal que despreciara la idea de dársela a los hijos de la esposa que Kinzo nunca amó.`
`"¡N-no digan algo tan desvergonzado!...`
` ¡Incluso si la amante realmente existiese, unirse a la batalla por los derechos de la herencia del líder sería una imprudencia más allá de su lugar!`
` ¡Qué desvergonzado para su posición!..."`
`Natsuhi se enrojeció, con el puño tembloroso.`
`... Ella también había llegado al registro Ushiromiya debido a circunstancias complicadas.`
`{n}Aquellos que lo sabían entendían más o menos por qué ella estaba tan molesta por el bien de la fallecida esposa de Kinzo.`
`"... Bueno, gracias a su imprudente acción, ahora todos tenemos la misma oportunidad, ¿verdad?"`
`"Y también, padre ha dado su silenciosa aprobación a ese impudente acto.`
` ... ¿Será la persona que lo suceda en la familia Ushiromiya su amante {f:5:Beatrice}, o uno de nosotros, los familiares que él no ama?`
` Tal vez él quiere que nosotros luchemos por eso para ver quién es digno."`
`Mientras Eva reía con picardía, Krauss se encogió de hombros y miró hacia otro lado.`
`"... Sin embargo, como fue el otro grupo el que sacó esta condición,`
` me pregunto si eso significa que tienen una ventaja significativa."`
`"E-es cierto.`
` ... En primer lugar, si {f:5:Beatrice} habla en esa carta literalmente, entonces ella es la alquimista de padre.`
` En otras palabras, ella es la que gestiona su oro.`
` No sería para nada extraño si supiese dónde está escondido, ¡¿cierto?!"`
`"Qué broma más pesada es esta.`
` ¡Es como si ella nos dijese un enigma del que también conoce la respuesta!`
` Ella seguramente aparecerá bruscamente y dirá "Oigan, aquí está la respuesta, ahora tomaré la herencia",`
` ¡y nos arrebatará todo!"`
`"...`
` Así es.`
` La persona que nos ofrece un acertijo siempre conoce la respuesta.`
` Hay una buena posibilidad de que todo esto sea una trampa para robarnos todo."`
`"... Si lo piensas de ese modo, ¿no comienzas a dudar sobre si ella realmente tuvo algo de oro en primer lugar?`
` ¿Por qué nos lo contaría?`
` Todo lo que tendría que hacer es permanecer en silencio y apropiárselo."`
`"Tienes razón.`
` ... No tiene mucho sentido."`
`En efecto, fue tal como dijeron.`
`Si el epitafio mostraba el camino hacia donde estaba escondido el oro, ¿por qué ella les retaría a tratar de resolverlo?`
` Si ellos de verdad lo resolvieran, ¿no sería todo el oro robado?...`
`¿Podría ser que esta persona estaba tratando de incitar a los hermanos a resolver el epitafio,`
` para luego arrebatárselos justo antes de que lo resolvieran?...`
` Esa era una idea bastante razonable.`
`"... No,`
` si volteas el tablero, existe  una buena posibilidad de que ellos realmente tengan el oro."`
`"¿Cómo puedes estar tan segura?"`
`"... Espera, Aneki.`
` ... Kyrie, por favor, continúa.`
` ¿Por qué piensas eso?"`
`"Después de todo, ¿de verdad ellos piensan que nosotros renunciaríamos a la herencia de la familia Ushiromiya,`
` solo por escuchar a alguien decir la respuesta del epitafio de la bruja?`
` ¿Que estaríamos tan sorprendidos por la respuesta del enigma que simplemente nos rendiríamos?"`
`"... Bueno...`
` Eso es verdad.`
` Ellos no serían tan ingenuos como para asumir que renunciaríamos después de que se nos dé la respuesta del enigma,`
` que solo dijésemos "Aquí tienen" y se lo entreguemos."`
`"Por supuesto.`
` ¡La herencia de la familia Ushiromiya no es algo que pueda ser entregado tan fácilmente!"`
`"Exactamente.`
` No importa lo unilateral que sea el juego que {f:5:Beatrice} proponga, incluso si ella espléndidamente nos mostrase la respuesta,`
` no hay manera de que nosotros obedientemente le entreguemos la herencia."`
`"... En otras palabras, a menos que haya algo que nos obligue por la fuerza a jugar a este juego en igualdad de condiciones,`
` este juego no funcionará como tal."`
`"Así es.`
` ... A menos que los perdedores sean {i:obligados} a entregar la jefatura, el juego no funcionará."`
`"¿Y cuál sería esa fuerza imperiosa?`
` ¿Nos atarán con cadenas y nos amenazarán para entregar la herencia?"`
`"... Ya veo.`
` Lo entiendo.`
` ... Solo tendrían que hacer algo que nos haga renunciar a la herencia de buena gana.`
` Ya veo.`
` ... Para hacer eso, ¡{f:5:Beatrice} debería poseer 10 toneladas de oro!..."`
`"¡C-cierto, yo también lo entiendo!`
` En otras palabras... ¡¿Es un intercambio?!"`
`"¿Eh?`
` ¿A-a qué te refieres?...`
` ¿Un intercambio?`
` ¡¿Intercambiar qué?!"`
`"La herencia de la familia Ushiromiya por el oro escondido.`
` ... {f:5:Beatrice} seguramente planea decirnos la ubicación de las 10 toneladas de oro, y usar eso como soborno para ganar la herencia de la familia Ushiromiya."`
`"¡¡R-ridículo!!"`
`"¡¿Ellos quieren intercambiar la herencia de la gloriosa familia Ushiromiya por... d-dinero?!`
` ¡¡Blasfemia!!`
` ¡¡Es una blasfemia contra la familia Ushiromiya!!"`
`"... Escucha sin enojarte.`
` ... ¿Cerca de cuanta riqueza tiene la gloriosa familia Ushiromiya ahora?`
` ¿Realmente somos tan ricos?"`
`"L-la definición de riqueza no depende de la propiedad.`
` ¡Se trata del corazón!`
` Nuestra situación financiera no tiene nada quE—"`
`Krauss interrumpió a Natsuhi justo cuando empezaba a alterarse.`
`En esta situación, cuanto más alterada ella se pusiera, peor sería para ellos.`
`"... Dejando a un lado mi persona, he oído que el resto de ustedes se encuentran en situaciones muy desfavorables actualmente."`
`"¿Oh, en serio?`
` Yo he oído que tu situación financiera es aún mas desfavorable, en realidad."`
`"Repetidamente intercambiando garantías por nuevo dinero para apostar.`
` Repetidamente incursionando en nuevas apuestas, incapaz de aceptar tus pérdidas.`
` ... Si quieres hablar de nuestra situación actual, pues ninguno de nosotros ha empobrecido tanto como tú, Nii-san."`
`"¿Cuánto has perdido, Nii-san?`
` ¡No tienes talento!"`
`"¡¡¿Q-quién dices que no tiene talento?!!`
` ¡¡¿Empobrecido, dices?!!"`
`Natsuhi se indignó nuevamente, pero Krauss había levantado su mano de nuevo y la interrumpió.`
`"... Parece que estás cometiendo un pequeño error.`
` Los negocios no son algo que pueda ser juzgado basado simplemente en su progreso.`
` Para alguien con una visión a largo plazo de los negocios como yo,`
` puede algunas veces parecer, a simple vista, que he sufrido algunas significativas pérdidas a corto plazo."`
`"Aniki,`
` hemos estado recolectando evidencia.`
` Tu posición ahora mismo no es una para estar orgulloso."`
`"... Así que esto es lo que Kyrie está tratando de decir.`
` ... Cada uno de nosotros tiene problemas relacionados con el dinero.`
` Y {f:5:Beatrice} tiene 10 toneladas de oro."`
`"... Como ella es la única persona que conoce la ubicación de las 10 toneladas de oro, {f:5:Beatrice} está planeando usarlo para forzarnos a vender la herencia.`
` ... ¿Cerca de cuánto es el valor de 10 toneladas de oro?"`
`"Como estimación aproximada... ¿dos mil millones de yenes?`
` ... No, veinte mil millones de yenes.`
` Con tanto apilado, estaríamos dando saltos de alegría para aceptarla como sucesora al liderazgo."`
`La escena volvió al silencio.`
`Incluso la lluvia y el viento sonaban más fuerte.`
` ... Ese era probablemente el sonido de la tormenta que perturbaba el interior de sus mentes...`
`"... E-esto no es gracioso.`
` ... El pensar que le daríamos la herencia a una mujer de origen dudoso...`
` solo porque tienen algo de dinero guardado..."`
`"¡No digas tonterías!...`
` ¡Esta no es tu herencia en primer lugar!...`
` No tenemos nada que perder, pero sí dinero que ganar.`
` ¡Tendremos que calcular nuestras ganancias y pérdidas, pero es algo que vale la pena escuchar!..."`
`Ellos sabían que gran parte de los bienes de la familia Ushiromiya habían sido comidos por Krauss.`
`Los residuos que quedaban de esa herencia... frente a la "compensación por ser aceptada como líder" que {f:5:Beatrice} pagaría.`
`Era una pena, pero honestamente, lo primero era menos tentador que lo segundo.`
`"... Bueno, probablemente no terminaría en porciones iguales.`
` Ya que Aniki estaría renunciando a su posición como el próximo líder, su porción tendría que ser más grande.`
` ... Me hace sentir algo celoso, ¿saben?"`
`"..."`
`"¡Cariño!...`
` La cantidad de dinero no es el problema, ¡¿verdad?!`
` ¡Tus cobardes hermanos menores están tratando de vender la gloria de la familia Ushiromiya por dinero!`
` ¡¿Por qué no estás mostrando tu dignidad como hijo mayor?!"`
`"... Natsuhi.`
` Quédate en silencio por un rato."`
`"¡¿Cariño?!"`
`"... Esta es una propuesta vertiginosa.`
` ... Nosotros estábamos planeando tener cada uno 250 millones de yenes de Aniki.`
` Si la bruja pacta con nosotros el 10% de esas 10 toneladas...`
`... ummm—"`
`"Eso serían dos mil millones."`
`"... Sí.`
` Eso significaría que ella estaría pactando con nosotros una cantidad diez veces más alta que nuestra meta original.`
` Solo eso sería más que suficiente para nosotros.`
` ... No es como si tuviera algún apego al nombre Ushiromiya.`
` Estaría feliz de venderlo..."`
`"Incluso si 10 toneladas pueden ser una figura optimista....`
` no dejaría de ser un fascinante prospecto para nosotros, ya veo.`
` ... Nosotros estuvimos tratando de formar una alianza junto con los hermanos para deshacernos de esta extraña llamada {f:5:Beatrice}."`
`"... Pero si este es su plan...`
` Esto destrozaría la unidad entre nosotros.`
` ... Sí, en este punto podemos afirmarlo claramente.`
` ... El objetivo de la carta de {f:5:Beatrice} era perturbar nuestra alianza."`
`Si a los tres hermanos menores, que nunca habían tenido nada que ver con la herencia,`
` se les pagara suficiente dinero para satisfacerles, ellos felizmente aceptarían a {f:5:Beatrice} como la próxima líder.`
`Y así se quitaría todos los obstáculos para obtener el liderazgo, con la excepción de Krauss.`
`En ese caso, las negociaciones serían solo entre ella y Krauss.`
`Él trataba de lucir fuerte, pero la situación financiera y política de Krauss era extremadamente débil.`
`{n}... Fanfarroneó frente a sus hermanos, pero por dentro, él estaba pensando que podría estar bien entrar en negociaciones dependiendo la suma de dinero involucrada.`
`Con el fin de cubrir sus pérdidas, Krauss había tomado ventaja del hecho de que Kinzo se había encerrado en su cuarto, y había malversado sus bienes personales.`
`Por lo tanto, cuando Kinzo muera y la herencia fuese distribuida, Krauss tendría que responder por eso.`
`Pero si él le cedía a su asiento de líder a {f:5:Beatrice},`
` ella también recibiría derechos sobre los bienes, y como resultado, la distribución de la herencia de los hermanos no ocurriría.`
`... En otras palabras, la malversación de Krauss puede no tener que ser conocida por los otros hermanos...`
`Por supuesto, los hermanos estaban asustados de Kinzo, pero era dudoso que aún le respetaran realmente como padre.`
`Para este momento, cada uno tiene su propia familia, su propia fortuna, y sus propias vidas.`
`Si se les pagara suficiente dinero a cambio de Rokkenjima, que es lo que resta de los sueños de Kinzo...`
` había una significativa posibilidad de que renunciaran al nombre de la familia Ushiromiya...`
`En otras palabras, la victoria de {f:5:Beatrice} ya estaba garantizada en este "juego".`
`No como la ganadora del "juego de {f:5:Beatrice}"...`
`{n}sino como la ganadora del "juego de Kinzo".`
`... Kinzo había puesto el epitafio.`
`{n}Y hasta hoy, nadie lo ha resuelto.`
`Así que {f:5:Beatrice} lo "resolvió".`
`En otras palabras, esto es menos que un juego y más como la declaración de victoria de {f:5:Beatrice}...`
`Sin embargo, Kyrie aún pensaba que debía haber una trampa.`
`Si esta era una declaración de victoria, {f:5:Beatrice} solo tendría que enseñar el oro abiertamente, y declarar que compraría la herencia.`
`Y aun así, ha pasado por todos estos problemas, diciéndole a los hermanos que traten de resolver el epitafio.`
` ¿Para qué tuvo ella que preparar este "nuevo juego" accediendo a entregar todo el oro a la persona que resolviese el epitafio?`
`Kyrie trató de voltear el tablero varias veces.`
`{n}... Buscando la mejor estrategia que podría haber guiado a {f:5:Beatrice} a esta línea de razonamiento.`
`... Al final... llegó a solo una conclusión.`
`"... Podría ser...`
` ¿arrogancia?`
` O tal vez...`
` ¿está ella jugando?..."`
`"... ¿De qué estás hablando?"`
`"La bruja nos envió una carta de desafío, forzándonos a intentar resolver el epitafio.`
` Ella debe estar tomándonos a la ligera.`
` ... Sin embargo, debería haber al menos una oportunidad extremadamente pequeña de que lo resolvamos."`
`"Después de todo, tenemos aquí a cuatro de los hijos de sangre de padre, ¿cierto?`
` El interrogador unió a cuatro familiares de sangre que, si tratasen frenéticamente de trabajar juntos y evadir que esos bienes les fuesen robados,`
` pueden llegar de casualidad a la respuesta del enigma."`
`La razón por la que la bruja tenía una posición superior en las negociaciones comparada con la de los hermanos era solo por la ubicación del oro escondido.`
`Pero si ese lugar escondido fuese expuesto a alguien más que ella, la posición superior de la bruja se derrumbaría.`
`"En resumen, {f:5:Beatrice} no gana nada más que un riesgo al escribir esta carta de desafío de la bruja."`
`"... Por supuesto, pudo haber tenido el objetivo de separar la alianza de los hermanos,`
` pero si esa era su única meta, ¿por qué tomaría ese riesgo, por pequeño que pudiese ser?...`
` Creo que eso es imprudente."`
`"... Pero si tienes en mente cierto tipo de emoción, se hace posible comprender ese riesgo."`
`"...`
` ¿Estás diciendo que esa emoción es arrogancia?"`
`"Sí, así es.`
` ... Cuando las personas tienen una ventaja abrumadora, tienden a ser arrogantes.`
` Y cuando lo son, quieren mostrar su ventaja a los perdedores, así que ellos algunas veces toman un pequeño riesgo."`
`"... Una moderada cantidad de riesgo le agrega un poco de diversión al placer de la victoria.`
` Sería aburrido ganar sin ningún riesgo."`
`"... Yo entiendo eso.`
` También me gustan esa clase de cosas...`
` Lo entiendo bien."`
`"Pensé en unas cuantas explicaciones plausibles para el verdadero motivo detrás de la carta de {f:5:Beatrice}...`
` pero creo que esa realmente puede ser verdad.`
` ... La emoción escondida detrás de esa carta era...`
` arrogancia."`
`"... Arrogancia."`
`"Ella está tratando de subir la balanza al darnos ventaja, mirándonos con desprecio, como si no hubiera manera que pudiéramos resolver tan difícil epitafio.`
` ... Incluso podría ser posible, aunque sorprendente, que el epitafio no haya sido escrito por padre, sino ella."`
`"... Me parece bien.`
` ... Resuelve el enigma del epitafio, ¿dice ella?"`
`Si tan solo lo resolviese, yo me convertiría en la próxima líder, ¿verdad?...`
`... Lo resolveré...`
` Aceptaré el desafío de la bruja.`
`Como si esos hermanos idiotas pudiesen resolverlo.`
`Lo resolveré yo misma, y entonces probaré que soy la única adecuada para suceder a la familia Ushiromiya...`
`"Tomaré ese desafío.`
` ... Lo haré...`
` resolveré el enigma..."`